Üzgünüm...
Özür dilerim...
Şifacı, Şeytan Lorduyla Karşılaşıyor!
Bu onu durdurur.
Freia'nın büyüsüne dayanıklı bir asa bulmalıyız.
Kutsal Silahlar...
Sadece kahramanların kullanabildiği en güçlü silahlar.
Adından da anlaşılacağı gibi, insan yapımı değil,
eski çağlardan kalma bir miras.
Başlangıçta bir taş olarak başlar, ancak bir kahraman onu elde ettiğinde bir anlaşma oluşur,
ve o kahramana uygun bir silah şeklini alır.
Gioral Krallığı'nda sadece üç tane vardı,
bu yüzden ilk dünyada bana "tanrı zırhı" verilmedi.
Ama eğer bu taşı ele geçirirsem, neye dönüşecek acaba...
Bunu görmek istiyorum.
Mermi ve Kılıç...
Senden alacağım intikam için giderek daha fazla heyecanlanıyorum.
Seni öldüreceğim ve her şeyini alacağım.
İşte orada. Branica.
Dışarıdan normal bir şehir gibi görünüyor.
İnanılmaz. Gerçekten burada insanlar ve şeytani varlıklar var.
Ve oldukça refah görünüyor.
Geldiğiniz için teşekkürler! Bir dahaki sefere görüşürüz!
Evet, yine geleceğim.
Merhaba!
Hoş geldiniz!
Bütün bunlar neyle ilgili, Lord Keyarga?
Branica bir sınır kasabası.
Yirmi yıl önce, Gioral Krallığı şeytani varlıkların istilası yüzünden zor durumda kaldı
ve hızla savunma savaşına dönüştü.
O zamanlar ulusal sınırda olan Branica'yı terk ettiler.
Yani krallık baştan beri kasabayı savunmayı planlamamış mıydı?
Doğru.
Hem şehir hem de insanlar terk edildi.
Ancak şehir yok olmadı,
ve şaşırtıcı bir şekilde insanlar ve şeytani varlıkların bir arada yaşadığı bir yer haline geldi.
Bu nasıl oldu?
Hiçbir fikrim yok.
Ama hayal edilemeyecek bir şehir. İlginç.
Buyrun! Masayı paylaşmanızın sakıncası var mı?
Hayır, sorun olmayacaktır.
Bu taraftan buyurun.
Masasını paylaştığınız için teşekkürler.
Affedersiniz.
Rahatsızlık için özür dileriz!
Hiç sorun değil!
İşler hep böyle çılgın oluyor, değil mi?
Evet, evet!
Hem güzel kızlarla içki içmeye her zaman açığız!
Buyurun!
Bu küçük hanım burada olduğu için minnettarım!
İçkiler dakika geçtikçe daha lezzetli oluyor!
Bize yemek de ısmarladığına inanamıyorum! Harika bir adamsın, efendim!
Setsuna, Freia, siz de bir şeyler atıştırın.
Ben de bir lokma alayım.
Çok lezzetli.
Bu şehre yeni geldik,
bize şehir hakkında bilgi verirseniz çok yardımcı olursunuz.
Tabii, sorun ne varsa.
Çocuk oyuncağı.
İnsanların, şeytani varlıkların ve yarı-insanların burada bir arada yaşadığını duymuştum,
ama hepsinin aynı barda böyle içki içeceğini hiç düşünmezdim.
Lezzetli!
Değil mi? Bu şehirde içkiler bir başka!
Bu içkiler karşısında şeytani varlıklar da insanlar da eşit!
Eskiden ilişkilerimizin böyle olmadığını söylemeye gerek yok.
Aslında yirmi yıl önce,
krallık tarafından terk edildiğimizde bunun mümkün olabileceğini kimse düşünmüyordu.
Ama buradaki derebeyi şeytani varlıklarla riskli müzakereler yaptı.
Şeytani varlıklar birlikte yaşamayı kabul etti mi?
Evet, o zaman çok şaşırmıştık!
Başta birbirimize şüpheyle yaklaşıyorduk ve bu zordu.
Ama zamanla hepimizin aynı olduğunu hissettik.
Değil mi?
Aynen!
İşte böyle yavaş yavaş birbirimize yardım etmeye başladık,
uzlaşabildik ve güzel bir şehir kurma hedefiyle ilerledik.
"Birbirimize yardım etmek" derken neyi kastediyorsunuz?
Şeytani varlıkların ve iblislerin güçleriyle daha bol hasat elde ettik,
aynı zamanda büyü kullanarak yeni teknikler keşfettik.
Biz şeytani varlıklar için insan eğlencesi ve kültürüdür.
O zamana kadar sadece en sıkıcı hayatı yaşadığımı hissettirdi!
Ayrıca, insanlardan şeytan yemi elde ettik.
Evet.
Yem mi?
Yanlış anlama!
İnsanlar yenmiyor!
Bunu kastediyorum.
Bu da ne?
Kanda büyü var, bu yüzden şeytanlar için yem oluyor.
Hatta vergilerin bir kısmını kanla ödeyebilirsin.
Kan görmeye dayanamayanlar para ile ödüyor.
Bu bizim için oldukça iyi işliyor.
Tabii ki hepsi rıza ile.
Anlıyorum. Karşılıklı fayda sağlayan bir şey yani, öyle mi?
Bu şehir harika.
Evet, şok oldum.
Beklettiğim için özür dilerim!
Vay, bu lezzetli görünüyor.
Ve muhteşem kokuyor.
Özür dilerim, ama yanınıza bir kişi daha oturtabilir miyim?
Benim için sorun değil.
Evet, problem yok.
Getirin onu!
Minnettarım!
Yeriniz bu tarafta!
Merhaba. Masanızı benimle paylaştığınız için teşekkür ederim.
Olamaz, bu imkansız...
Ş-Şeytan Lordu mu?!
Önceki dünyadakinden daha genç ve saç rengi farklı...
ama bu o.
Şeytan Lordu adayı mı?
Sanırım bu zaman diliminde henüz Şeytan Lordu değildi.
Ancak, içinde zaten akıl almaz bir büyü potansiyeli var.
Onun durumunda, dört yıl içinde Şeytan Lordu olması sıradışı sayılmaz.
Bugün ne alırdınız?
Dünkünden aynısını alayım, lütfen.
Tabii, hemen hazırlayayım.
Hadi, hala sıcakken yiyelim.
Bu çok lezzetli!
Bu da ne?! Çok lezzetli!
Daha önce hiç böyle bir şey tatmamıştım!
Bunda kullanılan et ve sebzeler,
yeni tekniklerimizle geliştirildi!
Bu şehirde yaşayan insanların yaşam tarzları,
iblislerin topraklarını kontrol etmeye çalışan
Gioral Krallığı'ndan farklı.
Eğer krallık bunu öğrenirse...
Hem iblislere hem de buradaki insanlara
zımnen kötü niyetli bir yıkım getirmeye çalışırlar.
Tabii, aramızda insanlardan nefret edenler
olduğu kesin.
Üstelik birbirinden farklı
pek çok iblis türü var.
Ancak tüm iblisleri yöneten
bir Şeytan Lordu var.
Evet, biliyorum.
Ama benim gibi basit bir iblis
onları hiç görmemiştir.
Neye benzediklerini, ne düşündüklerini
falan hiç bilmiyorum.
Kocaman dişleri, düzinelerce boynuzu olan
kaslı bir tip olmalı, değil mi?
Hayır, şaşırtıcı derecede sevimli bir kızdı.
Sevimli mi?
Kız mı?
Evet. Bu kız, Şeytan Lordu.
Hadi ama! Böyle bir kız Şeytan Lorduysa,
ben bile onu alt edebilirim herhalde!
Ben de Şeytan Lordu olabilirim!
İyice sarhoş oldunuz, değil mi efendim?
Sarhoş değilim.
Gerçekten tanıdığım Şeytan Lord'a benziyorsunuz.
Siparişiniz geldi!
T-teşekkürler.
Yanlış kişisiniz.
Ben sadece önemsiz bir iblisim.
O kadar ki, bugün karnımı doyuracak kadar bile zor buluyorum.
Belki de şakayı bırakmalısınız, efendim.
Haklısın.
Madem buradasın, biraz paylaşmaya ne dersin?
Bunların hepsini bitiremeyeceğimizi düşünüyorum,
bize yardım eder misin?
Sadakana ihtiyacım yok.
Keyfini kaçıran aptal şakam için
bir özür olarak düşünebilirsin.
İnsanların iyiliğini
gönül rahatlığıyla kabul etmelisin.
Evet, bizimle aynı masada olmanızın
kader olduğunu düşünüyorum.
Al bakalım.
Teşekkürler.
Ama neden benim Şeytan Lord olduğumu söylediniz?
Uzun zaman önce Şeytan Lord'u gördüm.
Gümüş saçlı bir kızdı.
Gözleri derin bir kırmızıydı.
Parlayan siyah kanatları inanılmaz derecede güzeldi.
Hey, efendi, böyle inanılmaz şeyler söyleyip ortalıkta dolaşamazsın.
Saç rengi dışında, derin kırmızı gözler ve siyah kanatlar, Kara Kanat Kabilesi'nin bir özelliğidir.
Şeytan Lord'un Kara Kanat Kabilesi'nden biri olması kötü mü olurdu?
Tabii ki kötü olurdu,
bu yüzden şu anki şeytan lord onları tamamen yok etme emri verdi.
Yok etmek mi?
Evet, türün herhangi bir üyesini canlı ya da ölü getirene ödül var.
Torunlarınızın bile rahat yaşayacağı kadar.
Bu hâlâ oldukça rahatsız edici bir konuşma.
Peki, ya Kara Kanat Kabilesi'nden biri burada belirseydi?
Onu yakalamak için bir kavga çıkardı.
Eğer şeytani varlıklar gerçekten savaşsa,
en azından bir iş yerini rahatça yerle bir edebilirdik.
Vay, harikaydı.
Ne lezzetli bir yemekti!
Çok doydum.
Yemek için teşekkürler. Şimdi gidiyorum.
Şimdiden mi ayrılıyorsun?
İsmini sorabilir miyim, sakıncası yoksa?
Yemeğini paylaştığın için teşekkür ederim,
ama benimle daha fazla ilişki kurmaman en iyisi.
Eğer ölmek istemiyorsan, tabii.
Tavsiyen için teşekkürler, ama şimdiden işe karışmaya başlayacağım.
Gelen ön saldırıya tüm gücünle karşı koy.
Yapmazsan, ölürsün.
İyi misin, Lord Keyarga?
Evet.
Freia ve Setsuna, o saldırıya zar zor birlikte karşı koyabildi.
O ise kolayca başa çıktı...
Normal hareket desenlerini değiştirmeliydiler.
En azından bu saldırı için formasyonu hazırlamak bir saat sürer.
Yani, bu planlı gibi görünüyor.
Bu sizi ilgilendirmez!
Ve bir şey daha:
Böyle gösterişli bir saldırı olduğunda, genellikle sadece bir dikkat dağıtma taktiğidir.
Gerçekten... bu sizi ilgilendirmez.
Felç edici bir zehir, ha...
Bak, seni hedef alanlar başından beri buradaydı.
Peki? Beni işe alacak mısın?
Seni kurtaracağım.
Ününü yaptığında ücretimi alırım.
Ne yapacaksın?
Zaten bu kadar ilerlediler.
Yar..dım e..t...
Ve böylece, siz şeytani varlıklar, onu koruyacağım.
Sessizce eve gitmeyi düşünür müsün?
Aptal mısın? Sen sadece zayıf bir insansın!
Öl!
Ne kadar talihsiz.
İyileş!
Buradan çıkıyoruz.
Setsuna, raptoru getir.
Hemen!
Boşuna. O öldü!
Kahretsin!
Kaçtılar mı?
Anlıyorum...
Tahmin ettiğim gibi, bu kız...
eğlenceli olacak!
Freia, Setsuna, güvenli olması için dışarıyı kontrol edin.
Yeni işverenimle konuşmam gerekiyor.
Tabii.
Bütün bunlardaki amacın ne?
Kırmızı gözlü, siyah kanatlı ve gümüş saçlı bir şeytan lorduyla tanıştım.
Onunla tanışıp konuştuğumdan emin olmak istedim.
Bu bir şaka bile olsa,
Siyah Kanat Kabilesi'nin Şeytan Lordu otuz yıldan daha eski bir zamandandı,
ve sen açıkça ondan daha gençsin.
Sana inanmam mümkün değil.
Doğru, bu geçmişte değildi. Ben gelecekten bahsediyorum.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Gelecekte tanışacağız.
Dört yıl sonra Şeytan Lordu'yla karşılaşacağım.
Evet. O sen olacaksın.
Ne diyorsun sen?
Ben geleceğin Şeytan Lordu muyum?
Bu şaka hiç komik değil.
Ama şaka değil. Bunu bu gözümle gördüm.
Şeytani varlıklar böyle şeyler yapamaz,
yani bir insan olarak senin böyle bir güce sahip olman imkansız...
Kendimi bir kez daha tanıtayım.
Ben, İyileşme Kahramanı Keyaru.
Demek bir kahramansın...
Evet, Kara Kanat Kabilesi'nden Eve Ries.
Ne?!
Hem ışık hem karanlık büyüsü,
üstelik çağırma büyüsü de kullanıyorsun.
Dahası, Kara Kanat sanatını bile kullanıyorsun.
Potansiyel bir Şeytan Lordu'ndan beklenir.
Savaşmaktan çekinmem,
ama önce söyleyeceklerimi dinler misin?
Doğru, kahramanlar şeytani varlıkları öldürmek için
insanlar tarafından kullanılan araçlardır.
Ama ben şeytani varlıklarla birlikte yaşamak istiyorum.
Bu hedefe ulaşmak için senin gücüne ihtiyacım var.
Benim hakkımda ne biliyorsun?
Her şeyi.
Önceki şeytan lordu Kara Kanat'tı,
ama şimdiki farklı bir kabileden.
Mevcut şeytan lordu, Kara Kanatların gücünden korkuyor
ve onları yok etmeye karar verdi.
Bu da senin gibi bir Şeytan Lordu adayının
çok değerli olacağı anlamına geliyor.
Bence senin bir sonraki şeytan lordu olman
benim için en uygunu olur.
Bu yüzden, o zamana kadar seni koruyacağım.
Sana inanmıyorum.
Bir kahramana güvenemem.
Beni kurtardığın için minnettarım.
Ancak, burada vedalaşmalıyız.
Buna razı mısın?
Senin kadar güçlü bir genç kız
tek başına ne yapabilir ki?
Eğer ben burada olmasaydım şu an ölmüştün.
Eksiklerini söyleyeyim:
Kaçış bilgisi; önlemler;
kaçış masrafları; müttefikler.
Kes sesini.
Kaçış bilgisi; önlemler;
kaçış masrafları; müttefikler.
Ve...
hazırlık!
Kes sesini! Kes sesini!
Böyle bir durumda,
sırtındaki kanatlar daha da ağırlaşacak.
Öldürülen Kara Kanat kabilesinin ruhları
o kanatlarda yaşıyor, değil mi?
İntikamını almanı istiyorum.
Peki benden ne yapmamı istiyorsun?
Müttefiklerim ve korumalarım öldürüldü!
Tek yapabildiğim kaçmak!
Yanımda kal.
Seni koruyacağım.
Eksik olan her şeyi
ben tamamlayacağım.
İstersen, daha da umut vaat eden
bir seçenek var.
O da ne?
Şimdiki Şeytan Lordunu öldürürsen,
yeni Lord sen olursun.
Bunu yaparsan, hayatta kalanlar da kurtulur.
O kanatlarda yaşayan ruhlar
intikamlarını da alabilir.
İntikam...
Onu özledim ve şimdi ona tutunmak istiyorum...
Ama... Bana gerçek niyetini söyle.
Ne şekilde bakarsam bakayım,
sen adalet arayışını bir şeyler yapma nedeni
olarak kullanan biri değilsin.
Gerçek amacın ne?
Neyin peşindesin?
Oh?
Öyleyse, söyleyeyim.
Şeytan Lordunun kalbini istiyorum.
Ne? Senin kalbini kastetmiyorum.
Şimdikini öldürdüğümüzde onu alacağım.
İstediğim karşılık bu.
Bunu bir gece düşüneyim.
Ne... Ne-ne-ne-ne...?!
Lord Keyarga, ben de istiyorum...
Ne-ne yapıyorsunuz?!
Hm? Ah, sadece günlük rutinimiz. Bizi boşver.
Aman tanrım... A-ama neden önümde oluyor bu?
A-a-a-acaba benimle de
öyle bir şey yapmaya mı çalışıyorsunuz?!
Sakin ol. Seni zorlamam.
Bu benim inançlarıma aykırı.
Eğer bir partner arıyorsan,
seninle eğlenmekten çekinmem.
Ne dersin?
B-bu seni ilgilendirmez!
Tüm seyahatlerimizin en keyifli kısmı bu.
Eğer bizimle gelmeyi seçersen, Eve,
buna alışmalısın.
Alışmalı mıyım?
Sadece bedenimi istediğini biliyordum!
Aşırı bilinçlisin.
Kendinde gördüğün tek değer bu mu?
Şeytan Lordu adayından beklenir zaten.
Bu inanılmaz bir öz değerlendirme seviyesi.
Genç bir kızın böyle bir şey söylemesi ne büyük laf!
Kes sesini! Kes artık!
Neden bu kadar kırıcı bir şey söylersin ki?!
Ben küçük bir kız değilim!
B-Ben tam bir yetişkinim!
Öyle mi? Yani yetişkin bir bireysin, öyle mi?
Ben yetişkinim!
İstersem böyle şeyler yapabilirim.
Evet, yapabilirim!
Öyle mi, gerçekten?
Lord Keyarga...
Şimdi duramazsın...
Tam bir yetişkinsin ve böyle şeyler yapabiliyorsun, öyle mi?
O zaman bana kanıtlamalısın.
Ah...
9. Bölüm
Şifacı, Bir Yemek İçin İntikam Alıyor!